不管外界的如何影响你，都要保持一股自己的率真。

世界上最珍贵的一次性用品就是你的生命，要郑重的决定，慎重的使用，只活一次，一定要绚丽多彩，美丽。

慎重的做选择，什么的原因就什么的结果，这个结果是我承受的了吗？这个结果是我想要的吗？是我愿意的吗？会波及多少？所以要慎重的行为。

唯有真知，才有真爱！不要自我投射！要真的了解她，爱的她是你自己幻想补全的。

要学有用的东西，也要学一些无用的东西，有用的东西能够帮助你们谋生，无用的东西能使你们终生快乐。

真正的好朋友就像空气一样，他存在但不干扰，不思量自难忘何必长相望！

知识分子要成为社会的良心！读大学是因为你足够幸运，幸运你的家庭能够足够支持你能读书！谢谢！

心要正，心要纯，人也就正了。

友情与爱情要真正的纯洁！都不含杂质的。

怦然心动！是真的怦然心动吗？

尽可能爱的单纯一点，尽可能活的纯洁一点，尽可能活的有良心一点，尽可能在成为一个成功的人的同事成为一个可爱的人，尽可能活的美一点。

需要尽可能探索自己，真的明白自己想什么，想要怎样自己。

每一年都要学一样新的东西，爱情要保持精神一致。

因为我爱你，所以爱你，就是等于爱我自己！	潜台词就是 伤害你其实就是伤害自己。

既然不得不来着世界走这一遭，活这一生，那么就把人生过得值得庆祝的人生，如果你觉得你的人生不值得庆祝，其实某种程度上是虚度一生！

你想不想找到一个闪闪发光的人，你先活成一个闪闪发光的人，你想找到一个特别对你真诚的人做好朋友，你先成为活成真诚的人！

如果把你当成另外的人，你是不是喜欢这样的人，是不是真的愿意全抛一心，是否一心挚友，终生知己。

人生的终极目标就是，当我要离开这个世界，能够说我度过了幸福的一生！
做任何事情能否指向我的幸福，能否帮助我使跟多的幸福！

让自己忙起来，就不会抱怨！

爱有时不是过度占有而是放手，放过对方也是放过自己。


